Başka bir zaman makinesi...
Kim geldi buna ve hangi amaçla?
Çok yakında...
Çok yakında, Dünya'da yıkıcı bir şey olacak.
Bu, daha önce defalarca yaşadığımız krizlere benzemiyor.
Bu konuda içimi ölümcül bir korku kaplıyor.
Dokkan Dokkan tsuíte'ru
Dokkan Dokkan paradise
Genki dama ga hajiketobu ze
Go Go Hadi yapalım
Ugomeku ayashii enerjii
yousha wa shinai ze mite'ro yo
Inochi ni kaete mo mamoru yo
Sevdiğin cesareti güce dönüştür
Azimle sıkıştığımız anları aşacağız
Zayıf olanlar bile heyecandan kıpır kıpır!
Dokkan Dokkan tsuíte'ru
Dokkan Dokkan şans bu
Şans rüzgarlarıyla süzülerek
Dokkan Dokkan tsuíte'ru
Dokkan Dokkan yarın da
cevabı ruhum çoktan biliyor
Dragon Soul!
"Ve Canavar Harekete Geçiyor...
Süper Namekian'ın Darbesi!"
Durum bu yani.
Hmm... Bütün bunlar mı oluyor?
Goku'nun bizi bulmadan önce iyileşmesi harika olurdu.
Sanırım şu an yapabileceğimiz tek şey dua etmek.
İtiraf etmeliyim, gerçekten bir dahiyim.
Sonuçta gelecekte bir zaman makinesi yapıyorum.
Her neyse, bu zaman makinesini burada bırakamayız.
Şimdilik onu bir kapsüle geri dönüştürelim.
Bunu da kapsülleyeceğim.
Evet, lütfen yap.
Bu garip yumurta kabuğunu ben alayım.
Tamam, buyur.
Bulma Hanım...
Şey, hepimiz Muten Roshi-sama'nın evinde toplanıyoruz.
Kaplumbağa Evi mi? Neden?
Kısacası, üç Yapay İnsan aktif hale geldi.
ve onlar babamın hayatını almaya çalışıyorlar.
Ancak, babam hasta
ve durumu göz önüne alındığında,
saklanmak için başka bir yere taşınmaya karar verdik.
Oh. Ama siz hepiniz bir araya gelip
şu adamları yok edemez misiniz?
Ciddi olamazsın. Babam, ben,
Piccolo-san ve Tenshinhan-san
onlarla karşılaştık ve hiçbir şey yapamadık.
Oh, o kadar güçlüler mi?
Peki, Vegeta iyi mi? Vegeta da
Kame House'a gitti mi?
Bir senzu fasulyesi sayesinde hayatta kaldı.
Ama babam bizimle birlikte çalışmıyor.
Başka bir yere gitti.
Evet, ona çok yakışan bir hareket.
Bu da ne?
Hiç, ben sadece onun ne olduğunu merak ediyordum.
Ha? Ne? Nerede?
Lütfen gelip şuna bir bakın!
Ne? Sorun ne?
Ne oldu, Gohan-san?
O-Orada...
O-O da ne?
Ç-Çok büyük. O şey de ne?
Ö-Ölü mü?
Ölü değil, bir kabuk değişimi.
Kabuk değişimi mi? Bu civarda ağustos böcekleri
gerçekten bu kadar büyük oluyor mu?
Bu kadar büyük ağustos böcekleri yok. Daha çok...
Muhtemelen zaman makinesinde bırakılan
yumurtanın içindeki şeydi.
Evet. Büyüdü ve sonra bu kabuğu attı.
Bu ne anlama geliyor? Bu kabuktan
acaba ne çıkmış olabilir?
Bilmiyorum, böyle bir şey hiç görmedim.
Peki buraya nasıl geldi?
Birisi yumurtayı buraya göndermek için
zaman makinesini mi kullandı?
Yoksa biri yumurtayla birlikte buraya mı geldi?
Hiçbir fikrim yok. Burada neler oluyor?
İçinde ne varsa, yeni kabuk değiştirmiş olmalı.
Ne dersin? Dürüst ol, kötü bir hisse kapılıyor musun?
Evet.
O halde muhtemelen buradan gitmeliyiz.
Kame House'ta olacaksınız, değil mi?
Bir şey olursa, haber veririm.
Tamam.
Oh, Trunks, eğer fırsat bulursan,
bizi ziyarete gel.
Büyükanne ve büyükbaban çok sevinecek.
Tam olarak neler oluyor?
Bilmiyorum. Hiç bilmiyorum.
Trunks-san...
Trunks-san...?
E-Evet?
O tuhaf kabuk ne olabilir?
B-Bilmiyorum. Öncelikle,
benim geldiğim gelecekte de böyle yaratıklar yok.
O şey, senin üç yıl önce geldiğin zamandan bir yıl önce buraya gelmiş, Trunks-san.
Yani bu dönemde dört yıldır burada, değil mi?
Evet. Zaman makinesinin tarih göstergesinde öyle yazıyordu.
23 yıl sonrasından gelen bir yaratık,
dört yıldır Dünya'da, bizim haberimiz olmadan büyüyormuş.
Evet.
O yaratığı kim göndermiş olabilir ve neden?
Bunlar... bu mağazanın en iyi kıyafetleri mi?
Evet, öyle. Üzerinize çok yakışıyorlar.
Beğendiniz mi?
Beğendiğimi mi düşünüyorsun?
Berbatlar. Ama bu ıssız yerde,
sanırım bunlarla yetinmekten başka çarem yok.
Hoşça kalın.
B-Bir dakika! Henüz ödeme yapmadınız!
Hey!
Hey, sen!
O-O adam çok korkunçtu!
A-Alo, Şerif?
Soyuldum, soyuldum!
A-Arabayla kaçtılar...
Yine mi polisler?
Çok can sıkıcılar, değil mi?
B-Bu bir rüya için biraz acı verici değil mi?
Bu yayınımızı keserek,
önceden verdiğimiz habere ilişkin bir güncelleme sunuyoruz.
Yaklaşık bir saat önce, Metro West'in eteklerindeki
Ginger Town ile tüm iletişim kesildi.
Bölgeye gönderilen bir araştırma ekibinin raporlarına göre,
kasabanın tüm sakinleri ortadan kaybolmuş durumda.
ve bize orada kimsenin kalmadığı söyleniyor.
Gỉngertown?
Bu endişe verici ve olağanüstü durumun nedeni
hala araştırılıyor,
--ve hala haber bekliyoruz... --Zaman makinesinin olduğu yere yakın, değil mi?
...yeni bir bilgi geldiğinde, size hemen ileteceğiz.
Bu olamaz...
Evet, alo?
Ah, merhaba, ben Bulma. Kiminle görüşüyorum, Kuririn-kun?
Evet, ben Kuririn.
Ha? Gohan ve Trunks mı? Hayır, onlar hala dönmedi.
Sorun değil. Televizyonunu aç.
Muhtemelen her kanalda yayınlanıyor,
ama benim izlediğim 872. kanalda.
Bir şey mi oldu?
Hemen yap şunu!
Ne? Kim o?
Ah, Bulma-san. Televizyonda bir şey izlememizi istiyor.
Yeni bir bilgi aldık.
Olay yerine ulaşan araştırma ekibinin raporlarına göre,
ki kendileri az önce vardı,
birçok giysi seti buldular,
ki bunların tüm kurbanlara ait olduğu düşünülüyor.
Olay yerine yeni ulaşan bir muhabirimiz var, şimdi ona bağlanıyoruz.
B-Burada neler oluyor?
Az önce Gỉngertown'a vardım, bu kasabanın 15.000'den fazla sakini
bu öğleden sonra aniden kayboldu,
ve yeni bir keşif yaptık.
15.000 mi?
Birçok boş giysi seti bulduk.
Sanki bedenler giysilerin içinden erimiş gibi.
Giysilerden birinin yanında bir tüfek var,
bu da bir şeyle savaştıklarını düşündürüyor.
B-Bu da ne...?!
Bu Yapay İnsanlar! Sonunda yapmışlar!
Bence değil.
Eminim Gohan-kun ve Trunks da bana katılır.
Yani, diyorsun ki bunun
diğer zaman makinesiyle bir ilgisi olabilir mi?
Bence hiç şüphe yok ki öyle.
Gohan-kun ve Trunks döndüğünde, sana her şeyi anlatmalarını söyle.
Anlaşıldı.
Goku-sa rahatça dinleniyor.
Görünüşe göre çok daha rahat bir zaman geçiriyor.
Muten Roshi-sama!
Girebilir miyiz?
Ş-Şey, Krillin-san...?
Çocuklar, şu haber raporuna bir bakın ve bize bir şeyler söyleyin...
Haber mi?
--İşte orada!
--Bu tarafta!
O-O da ne olabilir?
Birden çığlıklar duymaya başladık.
Silah sesleri! Şimdi de silah sesleri duyuyoruz!
Görünüşe göre, araştırma ekibi ve polis birlikleri
o tarafta bir şeyler hakkında bağırıyorlar.
Yine sessizliğe büründü.
Pekala, mümkün olduğunca yaklaşmaya çalışacağız,
ve ne olduğunu anlamaya çalışacağız-
Sorun ne?! Hey, bana ne olduğunu söyle!
K-Kami-sama...
O-O da neydi?!
Canavar mı?
"Canavar" derken ne demek istiyorsun? Bir şeyler söyle!
N-Ne oldu?
Başka bir kanala geçmeyi deneyin!
T-Tamam.
Yardım edin!
Ç-Çığlıklar kesildi...
Yeter artık! Her şeyi kendine saklamayı bırak!
Tam olarak ne gördüğünü bana anlatacaksın.
Hey!
P-Pekala.
Güzel, konuşmaya başla.
Aşağı Dünya'da ne tür bir canavar gördün?
Sana anlatmak için zahmete girmeme gerek yok.
Birleşip tek olduğumuzda, benim gördüklerimi sen de bileceksin.
K-Kami-sama...
Sonunda aklın başına geldi, öyle mi?
Görünüşe göre oldukça korkunç bir canavar görmüş olmalısın.
Hadi acele edelim. Daha fazla kurban olmasına izin veremeyiz.
Tamam.
Ama beni temel alıyoruz! Anladın mı?!
Bu iş görür. Sen hâlâ gençsin,
ve şu an benden çok daha büyük bir güce sahipsin. Bu çok doğal.
Ben sadece güçlenmen için bir katalizör olacağım.
Ayrıca geniş bilgimi de sunacağım.
Şimdi, temel olacak olan sen, elini benim üzerime koymalısın.
Tamam.
K-Kami-sama!
Sorun değil, Bay Popo.
Dünya'nın şu an ihtiyacı olan bir tanrı değil...
Güçlü bir savaşçı.
Piccolo değişti. Kalbindeki kötülüğün çoğu yok oldu.
Tekrar birleştikten sonra,
muhtemelen bir daha asla ayrılmayacağız.
Ka-
Bana yaptığın her şey için teşekkür ederim, Bay Popo.
K-Kami-sama...
V-Veda, Kami-sama. Ölme.
Artık ne Kami ne de Piccolo'yum.
Ben, gerçek adını unutmuş bir Namekian'ım.
Pekâlâ, gidiyorum.
Bölgeyle tüm iletişim hâlâ kesik.
Sahadaki personelimizin bu olayla bağlantılı durumlara
karışmış olabileceğini düşünüyoruz.
Yani, o kabuğun içinden çıkan canavar mı?
Evet, büyük ihtimalle öyle. Yakınındaydı ve her şey.
Gidip kendim göreceğim.
- B-Bekle! —Gitme!
Sorun değil. Super Saiyan'a dönüşebiliyorum.
Asıl korkunç olanlar Yapay İnsanlar, sonuçta.
E-Evet, ama...
B-Ben de geliyorum!
Hayır, gelmiyorsun!
Goku hâlâ ayakta değil! Daha iyi bir evlat olmalısın!
Anne, tam da babam hasta olduğu için ben-
Hayır dedim! Evren yok olsa bile, yanımda kalacaksın!
A-Ah, yok artık...
Ben tek başıma gideceğim.
Gohan-san, ve geri kalanınız,
Lütfen Goku-san'ı Yapay İnsanlardan koru,
her ihtimale karşı.
Tamam, anlaşıldı.
Hey, çılgınca şeyler yapma.
Bir tehlike olursa hemen geri dön.
Evet, haklı. Sen Yapay İnsanlara karşı duran
bizim saflarımızın önemli bir üyesisin.
Tamam. Peki, ben gidiyorum.
Demek ortaya çıktın, canavar.
Sonunda, gizemli canavar kendini gösterdi.
Dünya, benzeri görülmemiş bir umutsuzluk durumuna sürükleniyor.
Motto motto habataite tsuyoku
motto motto hayaku
Hito wa hashiridashitara
sora datte toberu n da
Sono mune ni fukihajimeru
yuuki no kaze ni noreba ii
shiranai uchi
karada ga uku darou
Tamesu kiryoku ga hane ni naru
Motto motto habataite tsuyoku
motto motto hayaku
Dare mo daichi kettara
sora datte toberu n da
Heya! Ben Goku!
Dikkat et, Piccolo!
Kahretsin, o şey tam olarak ne?
Ondan gelen Freeza'nın Ki'si mi?
Ne oluyor? Vegeta? Bu imkansız! Onda benim Ki'm bile var!
Dragon Ball Z Kai'de gelecek bölüm,
"Ben Senin Kardeşinim! Goku'nun Ki'sine Sahip Canavar."
O duruş- bu olamaz!